Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
TYPHOON TRADING
TYPHOON TRADING
My name is Kim Jeong-hyeon, the director of sales at Kangseong Helmet.
Mein Name ist Kim Jeong-hyeon, ich bin Vertriebsleiter bei Kangseong Helmet.
-I'm Bae In-ho, the head of development. -Nice to meet you.
-Ich bin Bae In-ho, der Entwicklungsleiter. -Freut mich, Sie kennenzulernen.
My name is Go Ma-jin, the sales team leader.
Mein Name ist Go Ma-jin, ich bin der Vertriebsteamleiter.
-Mr. Go Ma-jin. -Yes.
-Herr Go Ma-jin. -Ja.
And I am CEO Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
Und ich bin Kang Tae-poong, CEO von Typhoon Trading.
Please have some coffee.
Nehmen Sie sich bitte einen Kaffee.
-I am Oh Mi-seon, the senior staff. -Hello.
-Ich bin Oh Mi-seon, eine leitende Angestellte. -Hallo.
Please have some coffee.
Nehmen Sie sich bitte einen Kaffee.
-Here you go. -Thank you.
-Bitteschön. -Danke .
We should've been the ones to visit you first.
Wir hätten diejenigen sein sollen, die euch zuerst besuchen.
Goodness, don't say that.
Um Gottes Willen, sag das nicht!
We came because we were curious.
Wir sind gekommen, weil wir neugierig waren.
We wanted to see the company
Wir wollten das Unternehmen sehen
that wanted to sell our helmet to another country.
der unseren Helm an ein anderes Land verkaufen wollte .
Something like this rarely happens.
So etwas passiert selten.
I wanted to taste your coffee too.
Ich wollte Ihren Kaffee auch probieren.
Now, about these…
Nun zu diesen…
This is a full-face helmet, and this is an open-face one.
Das ist ein Integralhelm, und das ist ein offener Helm.
Doesn't the full-face helmet already look sturdy?
Sieht der Integralhelm nicht schon robust genug aus?
But the open-face helmet is exposed,
Doch der offene Helm ist ungeschützt.
so it's very easy to put on and take off, and it's much cheaper too.
Es lässt sich also sehr leicht an- und ausziehen und ist außerdem viel günstiger.
I see. But these seem a bit…
Ich verstehe. Aber die scheinen etwas…
They seem like they'll break easily.
Sie sehen so aus, als würden sie leicht kaputtgehen.
Helmets need to break.
Helme müssen kaputtgehen.
If it doesn't break, your head will.
Wenn es nicht kaputt geht, dann dein Kopf.
-I see. -The impact will go to the head.
-Verstehe. -Der Aufprall wird den Kopf treffen.
My goodness!
Meine Güte!
It's fine.
Das ist in Ordnung.
However, what you need to see is the inside.
Was Sie aber unbedingt sehen müssen, ist das Innere.
This is…
Das ist…
-Then, Director Kim. -Yes?
-Dann, Direktor Kim. -Ja?
What would be the minimum order?
Wie hoch wäre der Mindestbestellwert?
We begin at 1,000 helmets,
Wir beginnen mit 1.000 Helmen.
but we can negotiate in this situation and start at 500 pieces.
Aber wir können in dieser Situation verhandeln und mit 500 Stück beginnen.
Is it possible to purchase on credit?
Ist ein Kauf auf Kredit möglich?
I'll have to see some documents, but the amount isn't significant,
Ich muss mir einige Dokumente ansehen, aber der Betrag ist nicht signifikant.
so it's probably possible.
Es ist also wahrscheinlich möglich.
Thank you for coming today.
Vielen Dank für Ihren Besuch heute.
-Sure. -I'll see you next time. Thank you.
-Klar. -Wir sehen uns beim nächsten Mal. Danke.
-Goodbye. Great meeting. -Goodbye.
-Auf Wiedersehen. Es war ein tolles Treffen. -Auf Wiedersehen.
You don't have to see us off.
Du musst uns nicht verabschieden.
We won't see you off then.
Dann werden wir dich nicht verabschieden.
Now, we have the products.
Jetzt haben wir die Produkte.
Cut it out. I was going to throw that helmet away.
Hör auf damit. Ich wollte den Helm sowieso wegwerfen.
Where do you want to sell it to?
Wohin möchten Sie es verkaufen?
They're already selling to America, Europe, the Arab countries, Singapore,
Sie verkaufen bereits nach Amerika, Europa, in die arabischen Länder und nach Singapur.
Hong Kong, Taiwan, and just about everywhere.
Hongkong, Taiwan und so ziemlich überall.
Where would you sell them?
Wo würdest du sie verkaufen?
IMF PROVIDES AID FOLLOWING AGREEMENT
IWF BIETET HILFE AUFGRUND EINER VEREINBARUNG
THAILAND SEEKS $8 BILLION IN BAILOUT
THAILAND FORDERT 8 ​​MILLIARDEN DOLLAR AN HILFE
CHEMICAL FACTORY COMPLETED IN VIETNAM, LAGERS EXPORTED TO THAILAND
Chemiefabrik in Vietnam fertiggestellt, Lager nach Thailand exportiert
GREENLAND
GRÖNLAND
-That sounds cold. -Isn't that way up in the north?
-Das klingt kalt. -Ist das nicht ganz im Norden?
NORTH AMERICA
NORDAMERIKA
SOUTH AMERICA
SÜDAMERIKA
ARGENTINA
ARGENTINIEN
Argentina?
Argentinien?
Up here.
Hier oben.
RUSSIA - ASIA
RUSSLAND - ASIEN
NORTH PACIFIC
NORDPAZIFIK
And how about here?
Und wie sieht es hier aus?
What are we going to do in the middle of the sea?
Was sollen wir mitten im Meer tun?
This is Hawaii.
Das ist Hawaii.
-How about this? -Maybe Australia.
-Wie wäre es damit? -Vielleicht Australien.
No, we can't go with Australia.
Nein, wir können nicht mit Australien gehen.
-We're moving again? -Are you traveling around the world?
-Ziehen wir schon wieder um? -Reist ihr um die Welt?
It's going to be…
Es wird so sein…
THAILAND
THAILAND
…Thailand.
…Thailand.
Thailand?
Thailand?
What do you mean, Thailand?
Was meinst du, Thailand?
They've suffered from the IMF crisis before us.
Sie haben vor uns unter der IWF-Krise gelitten.
Exactly.
Genau.
They've suffered first, so they'll recover first too.
Sie haben zuerst gelitten, also werden sie sich auch zuerst erholen.
Haven't you ever taken the first blow? It hurts like crazy.
Hast du denn noch nie den ersten Schlag einstecken müssen? Das tut höllisch weh.
I'm usually the one who throws the punch first.
Normalerweise bin ich diejenige, die zuerst zuschlägt.
Do you think they'll buy these? Is it even possible?
Glaubst du, sie werden die kaufen? Ist das überhaupt möglich?
What's their current GNI?
Wie hoch ist ihr aktuelles Bruttonationaleinkommen?
-I'm not a part of the company. -It's $370 billion.
-Ich bin nicht Teil des Unternehmens. -Es sind 370 Milliarden Dollar.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
What's more important is how much they spend, not earn.
Wichtiger ist, wie viel sie ausgeben, nicht wie viel sie verdienen.
You all know about the expensive German cars, right?
Ihr kennt doch alle die teuren deutschen Autos, oder?
What's the country that bought those cars the most after Germany?
Welches Land hat nach Deutschland die meisten dieser Autos gekauft?
Where's the city with the most number of department stores?
Welche Stadt hat die meisten Kaufhäuser?
It's Thailand.
Es ist Thailand.
They have the highest purchasing power in that region.
Sie verfügen über die höchste Kaufkraft in dieser Region.
It's only been two years since helmets became mandatory.
Es ist erst zwei Jahre her, dass Helme Pflicht wurden.
The law is going to be much stricter this year.
Das Gesetz wird dieses Jahr deutlich strenger sein.
-This year? Why? -Why is that?
-Dieses Jahr? Warum? -Warum ist das so?
BASEBALL DREAM TEAM WILL LEAVE FOR BANGKOK
Das Baseball-Dreamteam reist nach Bangkok.
-Right, Park Chan-ho. -The Bangkok Asian Games.
-Richtig, Park Chan-ho. -Die Asienspiele in Bangkok.
What do you say?
Was sagen Sie?
In my opinion, the exchange rate is what matters the most.
Meiner Meinung nach ist der Wechselkurs das Entscheidende.
The baht exchange rate hit the ATH in January and began to go down.
Der Baht-Wechselkurs erreichte im Januar sein Allzeithoch und begann anschließend zu sinken.
The decline was rapid, so the recovery is quick too.
Der Rückgang verlief rasant, daher erfolgt auch die Erholung schnell.
It's a relief for us.
Das ist eine Erleichterung für uns.
Even if we sign a deal now, we'd get paid way past May,
Selbst wenn wir jetzt einen Vertrag unterzeichnen, würden wir erst weit nach Mai bezahlt werden.
so it wouldn't be too bad if the rate rose this much.
Es wäre also nicht allzu schlimm, wenn der Zinssatz so stark steigen würde.
Sure, okay. Nice speech. The buyer is what matters the most.
Ja, okay. Schöne Rede. Am wichtigsten ist der Käufer.
Who in Thailand will actually buy our helmets?
Wer in Thailand wird unsere Helme tatsächlich kaufen?
We must find a customer first before we make a sales effort,
Wir müssen zuerst einen Kunden finden , bevor wir Vertriebsanstrengungen unternehmen.
so let's find a trustworthy local middleman,
Lasst uns also einen vertrauenswürdigen lokalen Vermittler finden.
someone like Typhoon Trading in Thailand.
jemand wie Typhoon Trading in Thailand.
Boss, the mango samples are here.
Chef, die Mangoproben sind da.
Hey, you're here.
Hey, du bist ja da.
-I wonder if the samples are any good. -Hello, this is Sawaddee speaking.
-Ich frage mich, ob die Proben etwas taugen. -Hallo, hier spricht Sawaddee.
Boss, you have a call.
Chef, Sie haben einen Anruf.
Okay.
Okay.
Who is it?
Wer ist es?
I guess I can't do that.
Ich schätze, das geht nicht.
Who's calling me now?
Wer ruft mich denn jetzt an?
Goodness.
Güte.
Hello, Sawaddee Trading.
Hallo, Sawaddee Trading.
This is Go Ma-yong speaking.
Hier spricht Go Ma-yong.
Look who it is! You're Ma-jin!
Seht mal, wer da ist! Du bist Ma-jin!
Hey, it's been a while.
Hey, das ist ja schon eine Weile her.
Are you doing all right?
Geht es dir gut?
Anyway, you aren't calling me sitting down like a rude punk, are you?
Du nennst mich doch nicht etwa einen unhöflichen Bengel, der hier rumsitzt?
What now?
Und nun?
Helmets?
Helme?
Yes, exactly. All right. Okay.
Ja, genau. Alles klar. Okay.
All right. I'll reach out to you.
Okay. Ich melde mich bei Ihnen.
Bye.
Tschüss.
He's still making me exhausted.
Er bringt mich immer noch völlig durcheinander.
This guy is my second cousin,
Dieser Typ ist mein Cousin zweiten Grades.
who's been running a business in Thailand for over 15 years now.
der seit über 15 Jahren ein Unternehmen in Thailand führt .
He seemed interested for now.
Er schien vorerst interessiert.
He asked for a sample first.
Er bat zuerst um eine Probe.
-A sample? -Here's what we'll do.
-Ein Beispiel? -So werden wir vorgehen.
I'll go to Kangseong and get the product.
Ich werde nach Kangseong fahren und das Produkt abholen.
-Okay. -So let's send that as the sample.
-Okay. -Dann senden wir das als Beispiel.
-What else do we need? -He also asked for pictures.
-Was brauchen wir sonst noch? -Er bat auch um Bilder.
Old pictures of the company.
Alte Bilder des Unternehmens.
Old company pictures?
Alte Firmenfotos?
You can get that ready, Oh. Get our visas ready.
Das können Sie vorbereiten, ja. Bereiten Sie unsere Visa vor.
-Business visa. -Yes, right.
-Geschäftsvisum. -Ja, genau.
Mr. Go, she's no longer just Oh. She's a senior staff member.
Herr Go, sie ist nicht mehr nur Oh. Sie ist eine leitende Mitarbeiterin.
For the photos… I'll look for the photos, Ms. Oh.
Was die Fotos angeht… ich werde nach den Fotos suchen, Frau Oh.
-Okay. -It should be in my office.
-Okay. -Es sollte in meinem Büro sein.
-Hey, Oh, stay there for a moment. -Okay.
-Hey, oh, bleib einen Moment dort stehen. -Okay.
All right.
In Ordnung.
Hey, Oh.
Hey, oh.
No, Senior Staff Ms. Oh.
Nein, leitende Angestellte Frau Oh.
Here's my thing.
Hier ist meine Sache.
This is how I'm built.
So bin ich nun mal gebaut.
I'm not the type of guy who thinks badly about women who join the workforce.
Ich bin nicht der Typ Mann, der schlecht über Frauen denkt, die ins Berufsleben einsteigen.
However, I…
Ich jedoch…
Well, I'm bringing this up for your sake, Ms. Oh.
Nun, ich erwähne das Ihretwegen, Frau Oh.
But you getting directly involved in sales doesn't seem…
Aber dass Sie sich direkt im Vertrieb engagieren, scheint nicht…
-quite proper. -Sorry?
-Ganz angemessen. -Wie bitte?
You can relax and continue to work as a bookkeeper.
Sie können sich entspannen und weiterhin als Buchhalter/in arbeiten.
And if you want to do more,
Und wenn Sie noch mehr tun möchten,
I guess you can pick up some of Mr. Bae's work too.
Ich denke, Sie können sich auch einige Arbeiten von Herrn Bae ansehen .
But when it comes to sales,
Aber wenn es um Verkaufszahlen geht,
please hold yourself back.
Bitte halte dich zurück.
It's not that I don't like you,
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
and I'm not looking down on you because of your education.
Und ich schaue nicht auf dich herab wegen deiner Ausbildung.
It's not like your diploma will help you sell more.
Ihr Diplom wird Ihnen nicht helfen, mehr zu verkaufen.
My school isn't much, either.
Meine Schule ist auch nicht viel besser.
In that case, only people like Mr. Kang should be in sales.
In diesem Fall sollten nur Leute wie Herr Kang im Vertrieb arbeiten.
Imagine a young woman like you going abroad as the head of sales,
Stellen Sie sich vor, eine junge Frau wie Sie geht als Vertriebsleiterin ins Ausland.
walking with your head up high.
Geh mit erhobenem Haupt.
What will our customers think of our business?
Was werden unsere Kunden über unser Unternehmen denken?
It's obvious.
Das ist offensichtlich.
Sales isn't that easy.
Der Verkauf ist nicht so einfach.
Think about it. Why do they call us a trader or salesman?
Denken Sie mal darüber nach. Warum nennt man uns Händler oder Verkäufer?
Because there are no women in the game.
Weil es in diesem Spiel keine Frauen gibt.
Okay, Mr. Go. Thank you for your concern.
Okay, Herr Go. Vielen Dank für Ihre Besorgnis.
But you know,
Aber wissen Sie,
I'll let the customers evaluate how I am as a salesperson.
Ich überlasse es den Kunden, zu beurteilen, wie gut ich als Verkäufer bin.
Then I'll prove myself with numbers.
Dann werde ich es mit Zahlen beweisen.
I don't know. How can I put this?
Ich weiß nicht. Wie soll ich das ausdrücken?
I don't think it's about men or women.
Ich glaube nicht, dass es um Männer oder Frauen geht.
I just really want to be
Ich möchte einfach nur sein
a trader.
ein Händler.
-I gave you my advice… -Okay.
-Ich habe dir meinen Rat gegeben… -Okay.
Don't come crying to me later
Komm mir später nicht weinend an.
and say things like, "Why didn't you stop me?"
und sagen Dinge wie: „Warum hast du mich nicht aufgehalten?“
Hey, you're ruining the wheels!
Hey, du ruinierst die Felgen!
I said I'd come alone. You even had to leave your store.
Ich hatte gesagt, ich würde alleine kommen. Du musstest sogar dein Geschäft verlassen.
It's okay. Business was slow anyway.
Das ist schon in Ordnung. Die Geschäfte liefen sowieso schleppend.
Hey.
Hey.
Are you headed over there?
Gehst du dorthin?
Yes, how did you know?
Ja, woher wusstest du das?
Hey.
Hey.
-So this is your home? -Yes.
-Das ist also Ihr Zuhause? -Ja.
Ms. Oh will be thrilled. Come in for a second.
Frau Oh wird begeistert sein. Kommen Sie doch kurz herein.
-You're back. -Hi.
-Du bist zurück. -Hallo.
It's so cold.
Es ist so kalt.
What? This beautiful face, even without half her brows,
Was? Dieses wunderschöne Gesicht, selbst ohne die Hälfte ihrer Augenbrauen,
is definitely my girlfriend, Mi-ho.
ist definitiv meine Freundin, Mi-ho.
Why does that punk, Tae-poong, live here?
Warum wohnt dieser Punk, Tae-poong, hier?
You didn't know? He lives with us.
Das wusstest du nicht? Er wohnt bei uns.
He's the CEO of my sister's workplace.
Er ist der Geschäftsführer des Unternehmens, in dem meine Schwester arbeitet.
Darn it. Why did he come now?
Verdammt! Warum ist er jetzt gekommen?
THAI FOR BEGINNERS
THAI FÜR ANFÄNGER
See you again.
Wir sehen uns wieder.
Good luck.
Viel Glück.
Good luck. See you again.
Viel Glück. Bis bald.
Ms. Oh?
Frau Oh?
-Ms. Oh? -My gosh.
-Frau Oh? -Mein Gott.
-Hey, Mr. Kang. -I borrowed this.
-Hey, Herr Kang. -Ich habe das ausgeliehen.
We won't need to buy this anymore.
Wir brauchen das nicht mehr zu kaufen.
Gosh, you didn't have to do this.
Ach du meine Güte, das hättest du nicht tun müssen.
-The handle should be sturdy. -Okay.
-Der Griff sollte stabil sein. -Okay.
Well, Mr. Kang.
Nun, Herr Kang.
By any chance,
Zufällig,
if it's too inconvenient for me to go, I can always stay here.
Falls es mir zu umständlich ist zu gehen, kann ich ja jederzeit hierbleiben.
What's inconvenient about that?
Was ist daran unbequem?
You're Typhoon Trading's trader.
Sie sind ein Trader von Typhoon Trading.
And you're studying so hard too.
Und du lernst auch so fleißig.
This is just my hobby.
Das ist nur mein Hobby.
-Is that Thai? Sawasdee khap. -Yes.
-Ist das Thai? Sawasdee khap. -Ja.
Sawasdee kha.
Sawasdee kha.
Hey, Tae-poong!
Hey, Tae-poong!
-I'm going to stay the night. -What? All of a sudden?
-Ich bleibe über Nacht. -Was? Ganz plötzlich?
Is that you, my son?
Bist du es, mein Sohn?
By any chance, are you Gap-sik's father?
Sind Sie zufällig Gap-siks Vater?
How dare you enter a home full of women without consent?
Wie können Sie es wagen, ohne Zustimmung ein Haus voller Frauen zu betreten?
-Yes, man. -Who's she?
-Ja, Mann. -Wer ist sie?
-She's my grandma. -We aren't going to buy anything!
-Sie ist meine Oma. -Wir werden nichts kaufen!
Hello, Grandma.
Hallo, Oma.
Hey, you're here, Nam-mo.
Hey, du bist ja da, Nam-mo.
So you're staying the night? Should I sleep in Ms. Yeom's room?
Du übernachtest also hier? Soll ich in Frau Yeoms Zimmer schlafen?
-Have you eaten? -Yes, I ate.
-Hast du gegessen? -Ja, ich habe gegessen.
Do you know how to spin a top? What about the striking trick?
Weißt du, wie man einen Kreisel dreht? Und wie sieht es mit dem Schlagtrick aus?
He can't do any of those.
Nichts davon kann er.
-Who are you? -The youngest here.
-Wer bist du? -Der Jüngste hier.
He's my younger brother, Beom.
Das ist mein jüngerer Bruder, Beom.
Beom? That means tiger.
Beom? Das bedeutet Tiger.
You have a dog too.
Du hast auch einen Hund.
Are you asleep, Tae-poong?
Schläfst du, Tae-poong?
You are.
Du bist.
Hey, no. I'm not asleep.
Hey, nein. Ich schlafe nicht.
Did I ever tell you about the toilet that plays a melody?
Habe ich dir jemals von der Toilette erzählt, die eine Melodie spielt?
Yes, you did. One too many times.
Ja, das hast du. Viel zu oft.
The toilet that plays music when you pee,
Die Toilette, die beim Urinieren Musik spielt,
the number one helmet in America,
Der meistverkaufte Helm in Amerika
the thread that melts in your body, and foldable bicycles too.
Der Faden, der im Körper schmilzt, und faltbare Fahrräder auch.
I've heard it too many times.
Ich habe das schon zu oft gehört.
You have so many things you want to sell that you can't even go to sleep.
Du hast so viele Dinge, die du verkaufen willst , dass du nicht einmal schlafen kannst.
I really hope you'll fall asleep soon.
Ich hoffe wirklich, dass du bald einschläfst.
-Are you sleepy? -No.
- Bist du müde? - Nein.
There are way too many things to sell in this world.
Es gibt viel zu viele Dinge auf der Welt zu verkaufen.
I even want to sell the stones I see on the street.
Ich möchte sogar die Steine ​​verkaufen, die ich auf der Straße sehe.
Yes, sure. Sell them all.
Ja, klar. Verkaufe sie alle.
How can this simple kid run a business?
Wie kann so ein einfacher Junge ein Unternehmen führen?
Good night. I'm going out.
Gute Nacht. Ich gehe jetzt.
Seriously, I'm going to sell them all.
Ganz im Ernst, ich werde sie alle verkaufen.
Cuckoo.
Kuckuck.
No, this isn't right.
Nein, das stimmt nicht.
How do cranes sing?
Wie singen Kraniche?
One, two…
Eins, zwei…
Can you go alone?
Kannst du alleine gehen?
-I'll be right out front. -Okay.
-Ich werde gleich vorne sein. -Okay.
-Why weren't you asleep? -Why were you gasping?
-Warum hast du nicht geschlafen? -Warum hast du nach Luft geschnappt?
I missed you too much. Let me see you.
Ich habe dich so sehr vermisst. Lass mich dich sehen.
You're this beautiful even in the middle of the night,
Du bist selbst mitten in der Nacht noch so wunderschön.
and you're right next door. How can I sleep with this racing heart?
Und du wohnst direkt nebenan. Wie soll ich da mit diesem Herzrasen schlafen?
I won't.
Das werde ich nicht.
I just can't sleep.
Ich kann einfach nicht schlafen.
What's with you? Get out of my face. Cut it out.
Was ist los mit dir? Verschwinde aus meinem Gesicht! Hör auf damit!
That was a surprise.
Das war eine Überraschung.
Did you say your name was Beom?
Hast du gesagt, dein Name sei Beom?
May I call you my brother-in-law?
Darf ich Sie meinen Schwager nennen?
Beom, my brother-in-law.
Beom, mein Schwager.
Mi-ho, you should go back inside.
Mi-ho, du solltest wieder hineingehen.
-What? -Go back inside.
-Was? -Geh wieder hinein.
Oh, my. Okay.
Oh je. Okay.
It's Mr. Beom. Call me Mr. Oh Beom.
Ich bin Herr Beom. Nennen Sie mich Herr Oh Beom.
Let's go to sleep.
Lasst uns schlafen gehen.
Good night.
Gute Nacht.
-No, wait a second. -Why? I'm late for school.
-Nein, warte mal. -Warum? Ich bin zu spät zur Schule.
Eat before you go.
Iss, bevor du gehst.
Open up. Good boy.
Mach auf. Braver Junge.
And take this. Here.
Und nimm das. Hier.
Okay.
Okay.
Fire shot!
Feuerschuss!
Stop it!
Hör auf damit!
He surprised me.
Er hat mich überrascht.
-I'm going to school! -Don't run. You might fall!
-Ich gehe zur Schule! -Renn nicht! Du könntest fallen!
I'm leaving too.
Ich gehe auch.
-Little Ms. Oh. -Yes?
-Kleine Frau Oh. -Ja?
Hold this.
Halt das mal fest.
Have this as you go. You'll ruin your stomach if you don't eat.
Iss das unterwegs. Sonst bekommst du Magenprobleme.
Thank you.
Danke schön.
What about my son?
Und was ist mit meinem Sohn?
-Is he not here yet? -I wonder.
-Ist er noch nicht da? -Ich frage mich.
Something good must've happened. He left early in the morning.
Irgendetwas Gutes muss passiert sein. Er ist früh am Morgen abgereist.
I'll make breakfast for you.
Ich mache dir Frühstück.
Okay. I'll take the picture.
Okay. Ich mache das Foto.
One moment.
Einen Moment bitte.
There you go.
Bitteschön.
It's for your passport.
Es ist für Ihren Reisepass.
You look beautiful.
Du siehst wunderschön aus.
All right, then. One, two, three.
Na gut. Eins, zwei, drei.
Another one.
Noch einer.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Ms. Oh Mi-seon of Typhoon Trading? -Yes.
-Frau Oh Mi-seon von Typhoon Trading? -Ja.
-A delivery for you. -Okay.
-Eine Lieferung für Sie. -Okay.
-Please sign here. -Sure.
-Bitte unterschreiben Sie hier. -Sicher.
-Thanks. -Thank you.
-Danke. -Vielen Dank.
It's here.
Es ist da.
You're up.
Du bist dran.
Are you that worried?
Bist du so besorgt?
You must be leaving home for the first time, Ms. Oh.
Sie verlassen wohl zum ersten Mal Ihr Zuhause, Frau Oh.
Yes.
Ja.
Your siblings are grown up enough.
Deine Geschwister sind alt genug.
They'll manage well without you.
Sie werden auch ohne dich gut zurechtkommen.
And I'm here too.
Und ich bin auch hier.
Good night.
Gute Nacht.
-Go to sleep. -Okay.
-Schlaf jetzt. -Okay.
-That way? -Yes.
-In diese Richtung? -Ja.
Thailand!
Thailand!
-It's all right. -Come take a look.
-Alles in Ordnung. -Komm und schau es dir an.
Hello. You can take a look here.
Hallo. Sie können hier mal nachsehen.
All pretty and nice.
Alles hübsch und schön.
Is this it? Is it the second floor here?
Ist es das? Ist es hier im zweiten Stock?
Where is this guy?
Wo steckt dieser Typ?
Ma-jin! Go Ma-jin!
Ma-jin! Geh Ma-jin!
-Hey, Ma-jin! -Ma-yong!
Hey, Ma-jin! Mayong!
Hey, stay right there.
Hey, bleib genau da stehen.
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
Ma-yong!
Ma-yong!
Goodness, my little cousin.
Meine Güte, mein kleiner Cousin.
It must've been one long trip.
Das muss eine lange Reise gewesen sein.
Goodness, Ma-yong.
Meine Güte, Ma-yong.
You've become quite friendly while living abroad.
Du bist während deines Auslandsaufenthalts sehr umgänglich geworden.
I hope the leaf mustard kimchi hasn't over-fermented.
Ich hoffe, das Kimchi aus Senfblättern ist nicht überfermentiert.
Goodness, what a shame.
Mein Gott, wie schade.
Are you sure you brought everything I told you to bring here?
Bist du sicher, dass du alles mitgebracht hast, was ich dir gesagt habe?
-I had to pay an extra $700 for it. -Hello.
-Ich musste dafür 700 Dollar extra bezahlen. -Hallo.
-They were just too heavy!
-Sie waren einfach zu schwer!
Hello.
Hallo.
How's your father doing?
Wie geht es deinem Vater?
Now you want to know?
Jetzt willst du es wissen?
Forget it. Come and meet CEO Kang Tae-poong of our company.
Vergessen Sie es. Kommen Sie und lernen Sie den CEO unseres Unternehmens, Kang Tae-poong, kennen.
Hello, my name is Kang Tae-poong.
Hallo, mein Name ist Kang Tae-poong.
I'm a former nominee of the 36th and the 37th presidential elections
Ich bin ehemaliger Kandidat der 36. und 37. Präsidentschaftswahlen.
of the Korean-Thai Association
der koreanisch-thailändischen Vereinigung
and the CEO of Sawaddee Trading, and my name's Go Ma-yong.
und der CEO von Sawaddee Trading, und mein Name ist Go Ma-yong.
-I see. -You're one handsome man.
-Ah, verstehe. -Sie sind ein sehr gutaussehender Mann.
You're just like me!
Du bist genau wie ich!
-And she is? -Yes, hello.
-Und sie ist es? -Ja, hallo.
And as you can see, this is…
Und wie Sie sehen können, ist dies…
Who is she? Why aren't you introducing her?
Wer ist sie? Warum stellst du sie nicht vor?
She's just one of our female staff.
Sie ist einfach eine unserer weiblichen Angestellten.
No, tell me. Who is she? What does she do?
Nein, sag es mir. Wer ist sie? Was macht sie?
-Should we go? -Yes.
-Sollen wir gehen? -Ja.
He says he even rented out an office for us.
Er sagt, er habe sogar ein Büro für uns angemietet .
You can't do your business out on the streets.
Man kann seine Geschäfte nicht auf der Straße erledigen.
Thank you.
Danke schön.
That's enough with greetings and formalities.
Genug der Begrüßungen und Formalitäten.
It's right here.
Es ist genau hier.
Come on in.
Komm herein.
This is it.
Das ist es.
Will this be our temporary office?
Wird das unser vorübergehendes Büro sein?
-It's not this one, right? -Of course not.
-Das ist es nicht, oder? -Natürlich nicht.
Your office is just a part of the room, just this area.
Ihr Büro ist nur ein Teil des Raumes, nur dieser Bereich.
This? You expect the three of us to sit on this tiny table and work?
Das? Sie erwarten von uns dreien, dass wir an diesem winzigen Tisch sitzen und arbeiten?
Were you going to sit here instead of going out to work?
Wolltest du etwa hier sitzen bleiben, anstatt zur Arbeit zu gehen?
That's why you're facing a crisis.
Deshalb befinden Sie sich in einer Krise.
How lazy are you?
Wie faul bist du?
Let's see.
Mal sehen.
Kasem!
Meine Tasse!
-Chairs. Three chairs. -Okay.
-Stühle. Drei Stühle. -Okay.
I told you to bring old photos that looked really ancient.
Ich habe dir gesagt, du sollst alte Fotos mitbringen , die richtig uralt aussehen.
-What about these? These are pretty old. -This is a good one.
-Wie wäre es mit denen? Die sind ziemlich alt. -Das hier ist ein gutes.
You should put these ones out there.
Du solltest diese veröffentlichen.
-I have this one too. -That's good.
-Ich habe das auch. -Das ist gut.
It looks like you have tradition.
Es scheint, als hättest du Tradition.
By any chance, do you have a photo of anyone in a military uniform?
Haben Sie zufällig ein Foto von jemandem in Militäruniform?
It's nice to keep one out front.
Es ist schön, einen draußen stehen zu haben.
Soldiers have a lot of power in Thailand.
Soldaten haben in Thailand viel Macht.
These are nice.
Die sind schön.
CELEBRATING THE DAY OF TRADE
Feierlichkeiten zum Handelstag
Now, let's take a picture together.
Jetzt lasst uns zusammen ein Foto machen.
TYPHOON TRADING UNITY EVENT
TYPHOON TRADING UNITY EVENT
Okay. I'll take a few, so strike a nice pose.
Okay. Ich mache ein paar Fotos, also nehmt eine schöne Pose ein.
All right, then.
Also gut.
Okay, Mr. Kang.
Okay, Herr Kang.
You're kind of awkward. You seem down-to-earth.
Du wirkst etwas unbeholfen. Du scheinst bodenständig zu sein.
Act naturally. Let me take one first.
Verhalte dich natürlich. Lass mich zuerst einen nehmen.
Looking great. One, two, three.
Sieht super aus. Eins, zwei, drei.
That's done. Any other pose?
Das ist erledigt. Noch eine andere Pose?
That's good. "Typhoon Trading." Excellent.
Das ist gut. „Taifunhandel“. Ausgezeichnet.
One, two… I'll take one.
Eins, zwei… ich nehme eins.
That's a nice pose. One, two, three.
Das ist eine schöne Pose. Eins, zwei, drei.
Point your finger.
Zeig mit dem Finger.
Yes, but they aren't aligned. Focus.
Ja, aber sie sind nicht ausgerichtet. Konzentriere dich.
Ms. Mi-seon, what are you doing?
Frau Mi-seon, was machen Sie da?
-You're covering Mr. Kang's eyes. -I'm sorry.
-Sie verdecken Herrn Kang die Augen. -Es tut mir leid.
Excellent. Make the same eyes.
Ausgezeichnet. Mach die gleichen Augen.
Great pose. One, two, three.
Tolle Pose. Eins, zwei, drei.
That was great.
Das war großartig.
This time, look at the helmet. Good.
Schau dir diesmal den Helm an. Gut.
Let's sell the helmets!
Lasst uns die Helme verkaufen!
Okay. One, two, three!
Okay. Eins, zwei, drei!
All done.
Alles erledigt.
This place is huge.
Dieser Ort ist riesig.
Have you been here before?
Waren Sie schon einmal hier?
I know this place like the back of my hand.
Ich kenne diesen Ort wie meine Westentasche.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
This is delicious.
Das ist köstlich.
Tom yum is here!
Tom Yum ist da!
This is great, Mama.
Das ist toll, Mama.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
-Thank you.
-Danke Danke.
-Delicious. Try.
-Lecker. Probieren Sie es. -Danke.
The lady of this guest house is an excellent cook.
Die Wirtin dieses Gästehauses ist eine ausgezeichnete Köchin.
She's the best when it comes to seasoning. Everything is perfectly seasoned.
Sie ist die Beste, wenn es ums Würzen geht. Alles ist perfekt gewürzt.
Looks delicious.
Sieht lecker aus.
What are you doing, Ha-neul?
Was machst du da, Ha-neul?
Come and say hello to your uncle and the guests.
Komm und sag deinem Onkel und den Gästen Hallo.
Ha-neul, you punk!
Ha-neul, du Punk!
Come on out, kiddo.
Komm schon raus, Kleiner.
Hello.
Hallo.
Hey, son.
Hey, Sohn.
Hey, Dad.
Hey, Papa.
Jeez. What kind of nonsense is he up to this time?
Mein Gott. Was für einen Unsinn treibt er denn diesmal wieder?
-What's with the wink? -He's not in a good headspace.
-Was soll das Zwinkern? -Er ist nicht in guter Verfassung.
Don't mind him.
Ignoriere ihn.
Come on.
Aufleuchten.
It tastes like makeup.
Es schmeckt nach Make-up.
Try it, Uncle. You're a man.
Versuch's doch, Onkel. Du bist ein Mann.
Go and get your food.
Geh und hol dir dein Essen.
Leave that there.
Lass das dabei.
-Fine. -Okay.
-Gut. -Okay.
Eat up.
Fressen.
-What's this? -Tom yum soup.
-Was ist das? -Tom-Yum-Suppe.
-Thank you.
-Danke.
-It's very delicious. -That's what I'm saying.
-Es ist sehr lecker. -Genau das meine ich.
What's going on these days? Men's and women's roles keep switching.
Was ist denn heutzutage los? Die Rollen von Männern und Frauen vertauschen sich ständig.
You can take this one.
Du kannst diesen nehmen.
See? This tastes like makeup too. These all taste the same.
Siehst du? Das schmeckt auch nach Make-up. Die schmecken alle gleich.
Anyway, everyone.
Also, Leute.
The country is in a mess.
Das Land befindet sich in einem desolaten Zustand.
The power of our country equals our power as expats,
Die Macht unseres Landes entspricht unserer Macht als Auswanderer.
but this IMF crisis is going to make the Korean residents here starve.
Doch diese IWF-Krise wird dazu führen, dass die koreanischen Einwohner hier verhungern.
Only traders like myself can barely make ends meet,
Nur Händler wie ich können sich gerade so über Wasser halten.
thanks to my connections.
Dank meiner Kontakte.
Where do you make such connections?
Wo knüpft man solche Kontakte?
I moved here a long time ago
Ich bin vor langer Zeit hierher gezogen.
and got to know people in high society while teaching them taekwondo.
und lernte beim Unterrichten von Taekwondo Leute aus der High Society kennen .
I hear younger people meet at clubs these days.
Ich höre, dass sich junge Leute heutzutage in Clubs treffen.
You can go with my son one of these days.
Du kannst eines Tages mit meinem Sohn mitgehen.
But the clubs in this neighborhood are so luxurious
Aber die Clubs in dieser Gegend sind so luxuriös
that they only accept people
dass sie nur Menschen akzeptieren
who have lots of money and have great looks.
die viel Geld haben und gut aussehen.
We have a great chance in that way.
In dieser Hinsicht haben wir eine große Chance.
Mr. Kang was a proud member of the Orange Tribe in Korea,
Herr Kang war ein stolzes Mitglied des Orangenstammes in Korea.
so although he doesn't have much money, he still has his looks left.
Obwohl er also nicht viel Geld hat, hat er sein gutes Aussehen immer noch.
He always attracted people whenever he went clubbing.
Wo immer er in Clubs ging, zog er die Blicke auf sich .
I'm not part of the Orange Tribe.
Ich gehöre nicht zum Orangenstamm.
And I quit clubbing.
Und ich habe mit dem Clubbesuch aufgehört.
When you go there, you'll probably meet Nihakham Group's chairman's daughter.
Wenn Sie dorthin gehen, werden Sie wahrscheinlich die Tochter des Vorsitzenden der Nihakham Group treffen .
-Ha-neul is acquainted with her. -Really?
-Ha-neul kennt sie. -Wirklich?
When will the items arrive?
Wann werden die Artikel eintreffen?
Was it called Lamchaya?
Hieß es Lamchaya?
This young lady here sounds like a workaholic.
Diese junge Dame hier klingt wie eine Workaholic.
I'm expecting a shipment, so I'll go there tomorrow.
Ich erwarte eine Lieferung, deshalb fahre ich morgen dorthin.
-Do you want to tag along? -Yes, I'd love to.
- Möchtest du mitkommen? - Ja, sehr gerne.
Then can we go and meet with the customs officer?
Können wir dann zum Zollbeamten gehen?
Can we do that?
Können wir das tun?
Everything will go smoothly once we get to know an officer.
Sobald wir einen Beamten kennengelernt haben, wird alles reibungslos verlaufen .
Yes, I'd like to see the port too.
Ja, ich würde den Hafen auch gerne sehen.
Getting there isn't a problem, but my car is already loaded.
Die Anreise ist kein Problem, aber mein Auto ist bereits beladen.
I don't think I can take all of you.
Ich glaube nicht, dass ich euch alle mitnehmen kann.
Who cares?
Wen interessiert das?
Mr. Kang and I will be going by ourselves, so it doesn't matter.
Herr Kang und ich werden alleine reisen, daher spielt es keine Rolle.
Hey, she brought this up first.
Hey, sie hat das zuerst angesprochen.
Yes, I'll go.
Ja, ich werde mitkommen.
Why would you go there, Ms. Oh?
Warum gehen Sie dorthin, Frau Oh?
Take a hint.
Versteh das!
It's the CEO and the salesman that should go.
Der CEO und der Verkäufer sollten gehen.
I work in sales too.
Ich arbeite auch im Vertrieb.
Sure. So what?
Klar. Na und?
What can you do there?
Was kann man dort machen?
What will you do?
Was werden Sie tun?
The three of us can all squeeze in together.
Wir drei passen alle zusammen hinein.
Or I can stick around here and see if there's anything else to do.
Oder ich bleibe hier und schaue, ob es noch etwas anderes zu tun gibt.
No, the CEO should go.
Nein, der CEO sollte gehen.
And she keeps acting like this
Und sie verhält sich weiterhin so.
because you keep covering for her.
weil du sie immer wieder deckst.
You shouldn't do this for her sake.
Du solltest das ihretwegen nicht tun.
-Come on-- -I'm sorry.
-Ach komm schon-- -Es tut mir leid.
But I am not feeling well right now, so please excuse me.
Mir geht es im Moment aber nicht gut, deshalb bitte ich um Entschuldigung.
Enjoy your dinner.
Guten Appetit!
-But we have so much good food. -Ms. Oh.
-Aber wir haben so viel gutes Essen. -Frau Oh.
Go and get some rest.
Geh und ruh dich aus.
This was why.
Das war der Grund.
This was why I said only you and I should've come.
Deshalb sagte ich ja, dass nur du und ich hätten kommen sollen.
That useless girl came for no reason.
Dieses nutzlose Mädchen kam ganz umsonst.
-She only gets in our way-- -Mr. Go!
-Sie steht uns nur im Weg-- -Herr Go!
You two are both salespersons.
Ihr seid beide Verkäufer.
I didn't hire her.
Ich habe sie nicht eingestellt.
And do you realize how important it is to appoint people?
Und ist Ihnen bewusst, wie wichtig die Besetzung von Positionen ist?
Wait, this is way too spicy.
Moment mal, das ist viel zu scharf.
-Was this served to kill me? -Why did you eat it?
- Wurde mir das serviert, um mich zu töten? - Warum hast du es gegessen?
I mean, did I say something wrong?
Habe ich vielleicht etwas Falsches gesagt?
Eat this before you sleep. You didn't get to eat earlier.
Iss das, bevor du schlafen gehst. Du hattest ja vorhin nichts zu essen.
Mr. Kang.
Herr Kang.
I'll handle my own business.
Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
-What? -You know…
-Was? -Du weißt schon…
He says those things because of how you act.
Er sagt diese Dinge aufgrund deines Verhaltens.
What did I do?
Was habe ich getan?
You keep treating me like this, and it's honestly making me…
Du behandelst mich weiterhin so, und das macht mich ehrlich gesagt…
uncomfortable.
unbequem.
Like what?
Zum Beispiel?
Holding baggage and bringing food for you?
Gepäck tragen und Essen bringen?
Even before this, you said--
Schon zuvor sagten Sie –
That I liked you?
Dass ich dich mochte?
I was just expressing my feelings. I'm not expecting anything.
Ich habe lediglich meine Gefühle ausgedrückt. Ich erwarte nichts.
Can't colleagues show each other
Können Kollegen sich nicht gegenseitig zeigen?
this kind of consideration?
diese Art von Rücksichtnahme?
If this feels uncomfortable, that's just your insecurity.
Wenn sich das unangenehm anfühlt, liegt das einfach an deiner Unsicherheit.
My insecurity?
Meine Unsicherheit?
I've thought about it, but I just don't get it.
Ich habe darüber nachgedacht, aber ich verstehe es einfach nicht.
Do you think you're not good enough?
Glaubst du, du bist nicht gut genug?
-Mr. Kang-- -You still need to eat.
-Herr Kang-- -Sie müssen trotzdem noch essen.
It's from the lady of the guest house.
Das stammt von der Wirtin des Gästehauses.
Here.
Hier.
What is wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
Good grief.
Mein Gott!
Darn it.
Verdammt.
What's with you?
Was ist los mit dir?
Let's go. You're being immature.
Lass uns gehen. Du verhältst dich unreif.
Man, she's really strong.
Mann, ist die stark!
-Get out of my way. Jeez. -Hey.
-Geh mir aus dem Weg. Mann! -Hey!
Gosh.
Meine Güte.
-There seems to be some tension today. -Not at all.
-Heute scheint es etwas angespannt zu sein. -Überhaupt nicht.
-Hop in. -Okay.
-Einsteigen. -Okay.
-You can get in first. -Sure.
-Du kannst als Erster rein. -Klar.
Goodness.
Güte.
All right. We're here!
Okay. Wir sind da!
-Should I carry this for you? -No, I'm fine. I got it.
-Soll ich das für Sie tragen? -Nein, danke, ich schaffe das schon.
-It's scorching hot here, isn't it? -It's wonderful.
-Es ist brütend heiß hier, nicht wahr? -Es ist herrlich.
The sky is very high.
Der Himmel ist sehr hoch.
The sky is high everywhere.
Der Himmel ist überall hoch.
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
Where are these all from?
Woher stammen die alle?
My gosh. These are huge.
Meine Güte. Die sind ja riesig.
-Gosh. -This is Lamchaya Port.
-Meine Güte. -Das ist der Hafen von Lamchaya.
You're so fussy. Why are you taking photos?
Du bist so pingelig. Warum machst du Fotos?
It's for the record.
Das dient der Dokumentation.
Focus on our business instead of making records.
Konzentriert euch auf unser Geschäft, anstatt Rekorde zu brechen.
She keeps doing these things for no reason.
Sie macht diese Dinge immer wieder ohne jeden Grund.
Stop bickering. Let me take a photo of you three.
Hört auf zu streiten. Lasst mich ein Foto von euch dreien machen.
This will be a good memory. Stand here.
Das wird eine schöne Erinnerung sein. Bleib hier stehen.
Memories, my foot.
Erinnerungen, von wegen!
It's a hot day, so let's go.
Es ist ein heißer Tag, also los geht's.
Let's take a picture to remember.
Lasst uns ein Erinnerungsfoto machen.
Mr. Go, this way, please. You can stand right here.
Herr Go, bitte hier entlang. Sie können genau hier stehen bleiben.
I'll stand here and take a great photo for you.
Ich bleibe hier stehen und mache ein tolles Foto für Sie.
-Like this. -All right.
-So. -In Ordnung.
Here we go. Okay!
Los geht's. Okay!
I'll make sure you can see the Lamchaya Port.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie den Hafen von Lamchaya sehen können.
Here we go.
Auf geht's.
Ma-jin and Ms. Oh, get in the picture.
Ma-jin und Frau Oh, kommt ins Bild.
You aren't in the frame.
Du bist nicht im Bild.
You're not in the picture, so try to be more enthusiastic.
Du bist nicht Teil des Bildes, also versuche, enthusiastischer zu sein.
What are you doing, Ma-jin? Get in there.
Was machst du da, Ma-jin? Geh da rein.
-Okay. -You have to get closer to look good.
-Okay. -Man muss näher ran, um gut auszusehen.
-Come in here. -Okay, then. Say kimchi!
-Komm herein. -Okay, dann. Sag Kimchi!
-I'll take one. -Mustard leaf kimchi!
-Ich nehme eins. -Senfblatt-Kimchi!
Ma-jin, this isn't a passport photo. You look too rigid.
Ma-jin, das ist kein Passfoto. Du siehst zu steif aus.
I'll take one now. Okay.
Ich nehme jetzt eins. Okay.
Wait, like this.
Warte, so.
-One, two… -Kimchi!
-Eins, zwei… -Kimchi!
I'm not doing this. I don't want to take this.
Das mache ich nicht. Ich will das nicht annehmen.
Why, that…
Warum, das…
That punk.
Dieser Punk.
That car blocked everything.
Das Auto blockierte alles.
I only got your feet, Ms. Oh.
Ich habe nur Ihre Füße gesehen, Frau Oh.
-Forget it. They're my best feature. -What do you mean? Goodness.
-Vergiss es. Sie sind mein bestes Merkmal. -Wie meinst du das? Meine Güte.
Feet?
Füße?
Whatever. Mr. Kang, let's go. I was only trying to make this better.
Na gut. Herr Kang, gehen wir. Ich wollte doch nur, dass es wieder gut wird.
This doesn't seem right.
Das erscheint mir nicht richtig.
Will this end well?
Wird das gut ausgehen?
Mr. Go!
Herr Go!
I want to take a tour of the port instead of the customs office.
Ich möchte lieber eine Hafenrundfahrt machen als die vom Zollamt.
There's nothing to see there.
Dort gibt es nichts zu sehen.
Goodness gracious.
Meine Güte!
I have to turn in some paperwork to the customs office,
Ich muss einige Unterlagen beim Zollamt einreichen .
so it'll take a bit of time.
Es wird also einige Zeit dauern.
Arthit will come by later, so you two should meet him.
Arthit kommt später vorbei, ihr solltet ihn also treffen.
He's good at English.
Er spricht gut Englisch.
And yes, Ma-jin.
Und ja, Ma-jin.
Did you prepare what I told you to?
Hast du das vorbereitet, was ich dir gesagt habe?
Of course, I came prepared.
Natürlich war ich vorbereitet.
Okay, you can use those.
Okay, die können Sie verwenden.
Cigarettes here are way too strong, so these are very popular.
Die Zigaretten hier sind viel zu stark, deshalb sind diese sehr beliebt.
He'll be happy.
Er wird glücklich sein.
-Okay, then. I'll see you later. -Sure.
-Okay, dann. Wir sehen uns später. -Klar.
-Hello. I'm here to submit a document. -Document submission is this way.
Hallo. Ich möchte hier ein Dokument einreichen. – Die Dokumenteneinreichung erfolgt hier.
Thank you.
Danke schön.
-I'll get going. -Yes, sure.
-Ich mache mich dann mal auf den Weg. -Ja, sicher.
-What are you doing? -It's hard to tell, isn't it?
-Was machst du? -Das ist schwer zu sagen, nicht wahr?
What time is it now? It's 11:00 a.m.
Wie spät ist es jetzt? Es ist 11:00 Uhr.
I'm sliding this in to let him enjoy a good lunch.
Ich schiebe das hinein, damit er ein gutes Mittagessen genießen kann.
This is what I call having a sharp knack for sales.
Das nenne ich ein ausgeprägtes Verkaufstalent.
You can't give him both cigarettes and cash. That's bribing.
Du kannst ihm nicht gleichzeitig Zigaretten und Bargeld geben. Das wäre Bestechung.
-Give it back. -Let go of this. Ms. Oh.
-Gib es zurück. -Lass das los, Frau Oh.
Mr. Go.
Herr Go.
Just go all out casual and call me by my name.
Sei einfach ganz lässig und nenn mich bei meinem Namen.
Casual? You're way too old for that.
Lässig? Dafür bist du viel zu alt.
At least leave the cash out. What's with you?
Lass wenigstens das Bargeld weg. Was ist nur los mit dir?
Look at you. What do you think sales is?
Sieh dich doch mal an. Was verstehst du eigentlich unter Verkauf?
It's winning our clients' hearts,
Es gewinnt die Herzen unserer Kunden.
yet you haven't even won your superior's heart.
Doch du hast noch nicht einmal das Herz deines Vorgesetzten gewonnen.
You should reflect on yourself and figure out where you should be.
Du solltest über dich selbst nachdenken und herausfinden, wo du hingehörst.
Who are you?
Wer bist du?
-Why? Why are you coming? Go over there. -Pardon?
-Warum? Warum kommst du? Geh da drüben hin. -Wie bitte?
There are lots of seats, so go.
Es gibt viele Sitzplätze, also geht hin.
All right?
In Ordnung?
Where's Mr. Kang? Why isn't he coming back?
Wo ist Herr Kang? Warum kommt er nicht zurück?
What is it?
Was ist das?
What pictures do you keep taking?
Welche Fotos machst du denn immer wieder?
Mr. Kang told me to leave a record of everything,
Herr Kang hat mir aufgetragen , alles zu dokumentieren.
and I have to write a report too.
Und ich muss auch einen Bericht schreiben.
But keep it moderate. Don't you know you're being impolite?
Aber bitte in Maßen. Weißt du denn nicht, dass du unhöflich bist?
You look like a war correspondent.
Du siehst aus wie ein Kriegsberichterstatter.
You have no idea what's important and keep doing superficial things.
Du hast keine Ahnung, was wichtig ist , und machst immer nur oberflächliche Dinge.
This is exactly why I'm saying you aren't salesperson material.
Genau deshalb sage ich ja, dass du nicht für den Verkäuferberuf geeignet bist.
Then what?
Und dann?
Is the sales process sliding bribes in secret?
Werden im Verkaufsprozess heimlich Bestechungsgelder gezahlt?
Yes, that's it.
Ja, genau das ist es.
Do you even know what sales is when you say that?
Weißt du überhaupt, was Vertrieb bedeutet, wenn du so etwas sagst?
-What do you think is the basics of sales? -I don't know.
-Was sind Ihrer Meinung nach die Grundlagen des Vertriebs? -Ich weiß es nicht.
You never told me, so how would I know?
Du hast es mir nie gesagt, woher sollte ich es also wissen?
-What are the basics of sales, then? -Why should I tell you?
-Was sind denn die Grundlagen des Verkaufs? -Warum sollte ich Ihnen das sagen?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You've only traveled to Pusan a few times and solved one incident.
Du bist erst ein paar Mal nach Busan gereist und hast bisher nur einen einzigen Fall gelöst.
Do you suddenly feel important?
Fühlst du dich plötzlich wichtig?
Now, tell me. Did you do that? Or was it Mr. Kang?
Nun, sagen Sie mir. Waren Sie das? Oder war es Herr Kang?
You can't call that sales if you didn't do it yourself.
Das kann man nicht als Umsatz bezeichnen, wenn man ihn nicht selbst erzielt hat.
What you did would make you…
Was du getan hast, würde dich dazu bringen…
We call that an assistant.
Wir nennen das einen Assistenten.
Isn't that so, Oh?
Ist das nicht so, oh?
I got some beverages here.
Ich habe mir hier Getränke geholt.
Have some.
Nimm dir welche.
What's wrong?
Was ist los?
Ms. Oh, have some.
Frau Oh, nehmen Sie sich etwas.
It's grape flavor.
Es hat Traubengeschmack.
Mr. Go!
Herr Go!
I found some beverages.
Ich habe ein paar Getränke gefunden.
Yes, let's go.
Ja, los geht's.
Okay. Let's go.
Okay. Los geht's.
Goodness, here we go.
Na toll, jetzt geht's los.
SAWADDEE TRADING
SAWADDEE TRADING
Great work, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
You all should freshen up a little.
Ihr solltet euch alle mal etwas frisch machen.
And you'll all go to the club, right?
Und ihr geht alle in den Club, richtig?
No, you young people can go. I'll stay in.
Nein, ihr jungen Leute könnt gehen. Ich bleibe hier.
I don't need to go, either.
Ich muss auch nicht gehen.
Wait.
Warten.
This is a part of your job, so be here on time.
Das gehört zu Ihren Aufgaben, also seien Sie pünktlich hier.
If not, you two can travel by yourselves starting tomorrow.
Falls nicht, könnt ihr beide ab morgen alleine reisen.
In that case, I'll come by to pick you up later.
In diesem Fall hole ich dich später ab.
-Okay. Thank you. -All right. Thanks.
-Okay. Danke. -Alles klar. Danke.
Mr. Kang, you're all dressed up.
Herr Kang, Sie sind ja ganz fein herausgeputzt.
Well, I feel more comfortable in this than sweatsuits.
Nun ja, darin fühle ich mich wohler als in Jogginganzügen.
-You look a bit-- -A bit awkward, right?
-Du siehst etwas... -etwas unbeholfen aus, nicht wahr?
The lady gave this to me.
Die Dame gab mir das.
-The shoes are uncomfortable too. -No, it's not that.
-Die Schuhe sind auch unbequem. -Nein, daran liegt es nicht.
Did you drop something?
Hast du etwas fallen lassen?
Is that mine?
Ist das meins?
All done.
Alles erledigt.
You definitely…
Du definitiv…
Definitely what?
Was genau?
It's not like I don't know how to dress up.
Es ist nicht so, als ob ich nicht wüsste, wie man sich schick macht.
I've been there and done it all.
Ich habe alles schon erlebt.
Hello. Please come in.
Hallo. Bitte kommen Sie herein.
Hello.
Hallo.
Over here, Mr. Kang.
Hier drüben, Herr Kang.
Come on down.
Komm herunter.
Have a seat. You too, Ms. Oh.
Nehmen Sie Platz. Sie auch, Frau Oh.
Sit over here, Ma-jin.
Setz dich hierher, Ma-jin.
And all the way in the back,
Und ganz hinten,
the girl in the classy black dress
das Mädchen im eleganten schwarzen Kleid
is the youngest daughter of Nihakham Group's chairman.
ist die jüngste Tochter des Vorsitzenden der Nihakham Group.
Ha-neul, make sure you mention Mr. Kang to her, okay?
Ha-neul, vergiss nicht, Herrn Kang ihr gegenüber zu erwähnen, okay?
-Hello.
-Hallo.
-This club is banging. -Isn't it?
-Dieser Club ist der Hammer. -Findest du nicht auch?
-What's this song? -It'll be hard for you to pronounce.
-Wie heißt dieses Lied? -Es wird dir schwerfallen, es auszusprechen.
"Pood eek tee dai rue plow."
"Pood eek tee dai rue plow."
It means, "Let us meet just this once."
Es bedeutet: „Lass uns nur dieses eine Mal treffen.“
-"Pood eek tee dai rue plow"? -"Dai rue plow."
-"Pood eek tee dai rue plow"? -"Don't rue plow."
So why aren't you dancing? Get up.
Warum tanzt du nicht? Steh auf!
-Go dance. -Do you want to see my dance?
-Geh tanzen. -Willst du meinen Tanz sehen?
-Is she serious? -Go out there and sing.
-Meint sie das ernst? -Geh da raus und sing!
I feel like such a fool.
Ich fühle mich wie ein Idiot.
What are you doing here? I wasn't done with my song.
Was machst du hier? Ich war mit meinem Lied noch nicht fertig.
I wanted a break. My feet hurt too much.
Ich brauchte eine Pause. Meine Füße schmerzten zu sehr.
Really?
Wirklich?
-Let me see it. -No. Why? See what?
-Lass es mich sehen. -Nein. Warum? Was denn?
It's okay. What do you mean? I'm fine.
Das ist schon okay. Was meinst du? Mir geht es gut.
-Even your feet are pretty. -What?
- Sogar deine Füße sind hübsch. - Was?
-I've been holding it in, but it came out. -My gosh.
-Ich hab's zurückgehalten, aber jetzt ist es raus. -Mein Gott.
One moment.
Einen Moment bitte.
-I'm okay, really. -But I'm not okay.
-Mir geht es gut, wirklich. -Aber mir geht es nicht gut.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Your feet are chafed.
Deine Füße sind wundgescheuert.
Thank you.
Danke schön.
Okay.
Okay.
Is the work hard?
Ist die Arbeit schwer?
No.
NEIN.
I wouldn't say it's hard.
Ich würde nicht sagen, dass es schwer ist.
I'm just wondering why I came here.
Ich frage mich nur, warum ich hierher gekommen bin.
I'm not doing anything. I only wasted money on the flight.
Ich mache gar nichts. Ich habe nur Geld für den Flug verschwendet.
Ms. Oh.
Frau Oh.
I desperately wanted
Ich wollte unbedingt
my father's approval.
Die Zustimmung meines Vaters.
While I was growing flowers,
Während ich Blumen anbaute,
I kept telling myself I'd show them to him when they grow bigger and prettier.
Ich habe mir immer wieder gesagt, dass ich sie ihm zeigen würde, wenn sie größer und schöner wären.
But the right timing doesn't come just by sitting and waiting.
Der richtige Zeitpunkt kommt aber nicht einfach durch Abwarten.
But I'm sure the late Mr. Kang already knew.
Aber ich bin mir sicher, dass der verstorbene Herr Kang das bereits wusste.
Exactly.
Genau.
So don't try too hard. I already know you.
Also streng dich nicht so an. Ich kenne dich ja schon.
Okay.
Okay.
Anyway,
Ohnehin,
what were you going to say to me back at the guest house?
Was wolltest du mir im Gästehaus sagen?
You tried to say something after "definitely."
Du wolltest nach „definitiv“ noch etwas sagen.
I told you that you looked pretty.
Ich habe dir doch gesagt, dass du hübsch aussiehst.
You definitely look pretty today.
Du siehst heute wirklich hübsch aus.
-Do you always say people are pretty? -No, I usually get that compliment.
- Sagst du immer, dass Leute hübsch sind? - Nein, ich bekomme dieses Kompliment normalerweise selbst.
Well, I don't know.
Nun, ich weiß es nicht.
I'm not sure if you're pretty, but you're an excellent singer.
Ich bin mir nicht sicher, ob du hübsch bist, aber du bist eine hervorragende Sängerin.
How do you sing so well?
Wie kannst du so gut singen?
-You think so? -Yes.
-Meinst du? -Ja.
When did you leave?
Wann sind Sie abgereist?
Yes, that part.
Ja, genau dieser Teil.
EPISODE 8 THE BRIGHT DAYS OF YOUTH
FOLGE 8 DIE LICHTSPARENDEN TAGE DER JUGEND
Nice.
Hübsch.
That hit the spot.
Das war genau das Richtige.
I can't get used to the food here.
Ich kann mich an das Essen hier nicht gewöhnen.
SPICY TUNA
SCHARFER THUNFISCH
Oh, right. I'm here alone.
Ach ja. Ich bin ja allein hier.
Do I look like him?
Sehe ich ihm ähnlich?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
What is this?
Was ist das?
Is that a gun?
Ist das eine Pistole?
What has my dad been doing?
Was hat mein Vater die ganze Zeit gemacht?
Time for bed.
Zeit fürs Bett.
What? Who are you?
Was? Wer bist du?
-Is he a Korean? -Yes, he's a Korean.
-Ist er Koreaner? -Ja, er ist Koreaner.
-Wait, who are you? -Typhoon Company?
-Moment mal, wer seid ihr? -Typhoon Company?
What's going on?
Was ist los?
Who are you?
Wer bist du?
Why are you arresting me?
Warum verhaften Sie mich?
-Ms. Oh! -What?
-Frau Oh! -Was?
Why?
Warum?
Mr. Kang.
Herr Kang.
What?
Was?
Okay, I'm coming.
Okay, ich komme.
-What's going on? Hey! -Are you okay, Ms. Oh?
-Was ist denn los? Hey! -Alles in Ordnung, Frau Oh?
Why are they doing this without a word?
Warum tun sie das wortlos?
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
But why, Mr. Kang? They won't tell us the reason.
Aber warum, Herr Kang? Sie wollen uns den Grund nicht nennen.
-Don't hold her too tightly. -What's going on?
-Halt sie nicht zu fest. -Was ist los?
-Be gentle. -Hey!
-Sei sanft. -Hey!
What is it?
Was ist das?
-Why are you doing this? -Ms. Oh!
-Warum tust du das? -Frau Oh!
What are you doing? Did we do something wrong?
Was machst du da? Haben wir etwas falsch gemacht?
Wait a moment!
Moment mal!
-They attacked me! -So why?
-Sie haben mich angegriffen! -Warum?
-What are you doing? -Where are we going?
-Was machst du? -Wohin gehen wir?
-What is it? -I didn't do anything!
-Was ist los? -Ich habe nichts getan!
What's going on?
Was ist los?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
No, wait!
Nein, warte!
-Okay, fine! -Where are you taking us?
-Na gut! -Wohin bringen Sie uns?
-Okay, I get it.
-Okay, ich verstehe.
Are you okay, Ms. Oh?
Alles in Ordnung, Frau Oh?
-I'm fine. -Are you?
Mir geht es gut. – Und dir?
Obviously not.
Offensichtlich nicht.
What's going on right now?
Was passiert gerade?
Just be quiet. I'm sure there's a misunderstanding.
Sei einfach still. Ich bin sicher, es handelt sich um ein Missverständnis.
How did you manage to put on decent clothes?
Wie hast du es geschafft, dich anständig anzuziehen?
You need to be in good clothes especially in these times.
Gerade in diesen Zeiten ist es wichtig, gut gekleidet zu sein .
Stay alert no matter where you are.
Bleiben Sie wachsam, egal wo Sie sind.
Watch what I do.
Schau mir zu.
-Pass… What? -He wants your passport.
-Passen… Was? -Er will Ihren Pass.
Passport. Right.
Reisepass. Richtig.
No, it's not that. First of all, why are we here?
Nein, darum geht es nicht. Zunächst einmal: Warum sind wir hier?
What are you saying? Okay.
Was sagst du? Okay.
No!
NEIN!
Don't use it!
Benutze es nicht!
No, don't do it. He said no.
Nein, tu es nicht. Er hat Nein gesagt.
I'm understanding some of the language.
Ich verstehe einen Teil der Sprache.
-You're so awesome. -I'm glad I studied.
-Du bist echt super. -Ich bin froh, dass ich gelernt habe.
What are you two doing right now? You aren't here to take a test. Okay?
Was macht ihr beiden denn gerade? Ihr seid doch nicht hier, um eine Prüfung abzulegen. Okay?
You guys gave money to an officer.
Ihr habt einem Polizisten Geld gegeben.
Giving money is bribery.
Geld zu geben ist Bestechung.
Money? He's talking about money.
Geld? Er spricht über Geld.
Giving money…
Geld spenden…
-Mr. Go! -What? What is it?
-Herr Go! -Was? Was ist los?
I think that's it. The $50.
Ich glaube, das war's. Die 50 Dollar.
-Wait. -What are we going to do?
-Moment. -Was sollen wir jetzt tun?
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Why would the police do this over $50?
Warum sollte die Polizei wegen 50 Dollar so etwas tun?
What is it? What about $50?
Was ist es? Was ist mit 50 Dollar?
It's not even a big deal.
Das ist doch keine große Sache.
I gave an incentive to the customs officer. No big deal.
Ich habe dem Zollbeamten ein Schmiergeld gegeben. Keine große Sache.
An incense?
Ein Räucherwerk?
An incentive. Incense? Incense is something you burn.
Ein Anreiz. Räucherstäbchen? Räucherstäbchen sind etwas, das man verbrennt.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It was lunch, so I gave him some lunch money.
Es war Mittagszeit, also gab ich ihm etwas Geld fürs Mittagessen.
-It's nothing wrong. -Just for lunch?
-Es ist nichts Schlimmes. -Nur zum Mittagessen?
No, he's a civil servant, so it's considered bribing.
Nein, er ist Beamter, das gilt als Bestechung.
Bribing? You can't do that!
Bestechung? Das geht nicht!
-Why didn't you stop him? -I did, but he never listens to me.
-Warum hast du ihn nicht aufgehalten? -Habe ich doch, aber er hört nie auf mich.
It really hurts when you two are like this.
Es tut wirklich weh, wenn ihr zwei so seid.
I didn't do this just for my own good.
Ich habe das nicht nur zu meinem eigenen Wohl getan.
It wasn't for my--
Es war nicht für mich...
Could you please be quiet?
Könnten Sie bitte leise sein?
Okay.
Okay.
Stupid ass!
Dummer Arsch!
-He said, "Be quiet, idiots." -Yes, Ms. Oh. Please stop.
-Er sagte: „Seid still, ihr Idioten.“ -Ja, Frau Oh. Bitte hören Sie auf.
-Stop it. -Okay. I just understood it.
-Hör auf damit. -Okay. Ich hab's jetzt verstanden.
He brought something.
Er hat etwas mitgebracht.
-Is that for us? -Yes.
-Ist das für uns? -Ja.
Gosh, I don't think it looks like me.
Mein Gott, ich glaube, es sieht mir gar nicht ähnlich.
Who's that? Mr. Kang, it looks a little bit like you.
Wer ist das? Herr Kang, er sieht Ihnen etwas ähnlich.
How does that look like me?
Wie sieht das mir ähnlich?
I mean, in these times, take responsibility
Ich meine, in diesen Zeiten sollte man Verantwortung übernehmen.
and own up to this like the CEO you are.
Und steh dazu, wie es sich für einen CEO gehört.
I have two children to raise.
Ich habe zwei Kinder zu erziehen.
I am the boss, but wait. This is your mistake.
Ich bin der Boss, aber warte. Das ist dein Fehler.
Is it this guy?
Ist es dieser Typ?
No, it wasn't me.
Nein, ich war es nicht.
How is this me? His eyes are smaller than the nostrils.
Wie kann das ich sein? Seine Augen sind kleiner als seine Nasenlöcher.
-That's not me. -You can't do that.
-Das bin nicht ich. -Das kannst du nicht tun.
My pupils are huge.
Meine Schüler sind riesig.
Your eyes are longer.
Ihre Augen sind länger.
Look at me, Ms. Oh. They are sharp and long, yet big, right?
Sehen Sie mich an, Frau Oh. Sie sind spitz und lang, aber auch groß, nicht wahr?
Are they saying this is me? It's so suspicious.
Wollen die damit sagen, dass ich das bin? Das ist ja verdächtig.
Is it him?
Ist er es?
This is so not me.
Das bin so gar nicht ich.
Yes. Take him in custody!
Ja. Nehmt ihn in Gewahrsam!
How is this me?
Wie kann das ich sein?
It has to be you.
Du musst es sein.
-Wait, what are they doing? -What?
-Moment mal, was machen die da? -Was?
-What are you doing? -Hey!
-Was machst du da? -Hey!
-Let go of him! -Don't take him!
-Lass ihn los! -Nimm ihn nicht mit!
No, you can't take him!
Nein, du kannst ihn nicht mitnehmen!
-Wait! -Don't take him!
-Wartet! -Nehmt ihn nicht mit!
Just me?
Nur ich?
Come back!
Komm zurück!
What do we do?
Was sollen wir tun?
THE BRIGHT DAYS OF YOUTH
DIE STARKEN TAGE DER JUGEND
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
It says you bribed $10,000, not $50.
Es heißt, Sie hätten 10.000 Dollar bestochen, nicht 50 Dollar.
Wait, $10,000 equals over 15 million won.
Moment mal, 10.000 Dollar entsprechen über 15 Millionen Won.
Mr. Kang!
Herr Kang!
I saw it happen. This is not right.
Ich habe es selbst gesehen. Das ist nicht in Ordnung.
What about the meeting with Nihakham Group as our potential client?
Wie sieht es mit dem Treffen mit der Nihakham Group als unserem potenziellen Kunden aus?
This must be why we haven't received your helmets.
Das muss der Grund sein, warum wir Ihre Helme noch nicht erhalten haben.
If you fail to explain, they'll throw them out right away.
Wenn du es nicht erklärst, werden sie sie sofort wegwerfen.
They'll destroy them.
Sie werden sie vernichten.
Where did you get this jacket?
Woher hast du diese Jacke?
What are the basics of being a CEO?
Was sind die Grundlagen für die Tätigkeit als CEO?
What would my father tell me to protect?
Was würde mein Vater mir raten, zu beschützen?
You're the coolest and the prettiest person I have ever seen.
Du bist die coolste und hübscheste Person, die ich je gesehen habe.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn